>Profesor de Derecho constitucional, Departamento de Derecho público
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad del Sarre, Alemania</

>Doctor en Derecho,  Universidad de Salamanca, España</
>Doctor en Derecho, Universidad Autónoma de Madrid, España</
>Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile</
>Doctor en Derecho,Universidad de Maastricht. Holanda.</
>Doctor en Derecho, Universidad de Santiago de Compostela, España.</
>Doctor en Derecho, Universidad de Colonia, Alemania.</
>Abogada, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctora en Derecho por la Universidad de Portsmouth, Reino Unido
Máster en Derecho Romano y Contratos de la Universidad de Roma II Tor Vergata, Italia
Máster en Derecho Comercial Internacional de la Universidad de Roma I La Sapienza, Italia
Postdoctorado en Derecho en la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso</
>Abogado, Universidad de Chile, Chile
Doctor en Derecho, King's College London, Reino Unido
LLM London School of Economics, Reino Unido</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad Carlos III, España
Magíster en Derecho de Minería, Universidad de Atacama, Chile
Magíster en Política Territorial y Urbanística, Universidad Carlos III, España</
>Doctor en Derecho Universidad de Valencia, España</

>Profesor de Derecho procesal civil, Departamento de Derecho procesal civil.
Abogado, Universidad de Concepción, Chile.
Doctor en Derecho por la Universidad de Chile, Chile.</
>Abogado, Universidad de Chile, Chile
Doctor en Derecho, UNED, España
Magíster en Educación Basada en Competencias, Universidad de Talca, Chile</

>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho Público, Universidad de Roma II Tor Vergata, Italia</

>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctora en Derecho, Universidad de Bonn, Alemania.</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.</
>Abogado, Universidad Austral de Chile, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad de Utrecht, Países Bajos.
LLM in European Private Law, Universidad de Utrecht, Países Bajos.</
>Abogado, Universidad de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad Pompeu Fabra, España
Máster en Derecho, Universidad Pompeu Fabra, España</
>Profesor de Derecho Internacional Público y Derecho Constitucional, Departamento de Derecho Público.
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad de Santiago de Compostela, España</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad de Barcelona, España.
Magíster en Derecho Penal y Ciencias Penales, Universidades de Barcelona y Pompeu Fabra, España.</
>Doctor en Filosofía, Universidad de Mainz, Alemania.

</
>Licenciada en Lengua y Literatura hispánica y Profesora de Castellano Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctora en Filología española Universidad Autónoma de Barcelona, mención Doctor Europeo, España
Magíster en Lingüística aplicada, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad de Salamanca, España.</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad de Lérida, España
Magíster en Derecho, Universidad de Chile, Chile</
>Profesora de Derecho procesal civil, Departamento Derecho Procesal Civil
Abogada, Universidad Católica del Norte, Chile.
Magíster en Derecho Público, Universidad de los Andes, Chile.
Doctora en Derecho, Universidad de los Andes, Chile.
Correo: <a href="mailto:sophia.romero@pucv.cl">sophia.romero@pucv.cl</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad Complutense de Madrid, España.
Doctor en Derecho Canónico, Pontificia Universidad Santo Tomás de Aquino, Angelicum, Roma, Italia.
Miembro del Pontificio Comité de Ciencias Históricas.
Miembro Correspondiente de la Academia Chilena de Historia.</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad Autónoma de Madrid, España
Máster en Derecho Empresarial, Universidad Autónoma de Madrid, España</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Universidad de Granada, España
Magíster en Derecho de la Empresa de la Pontificia Universidad Católica de Chile, Chile</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Magíster en Filosofía, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Filosofía, Hochschule für Philosophie/Philosophische Fakultät SJ, München, Alemania.</
>Profesora de Derecho Comercial, Departamento de Derecho de la Empresa
Licenciada en Ciencias Jurídicas, Universidad Diego Portales (Chile). Abogada. Doctora en Derecho, Universidad de Salamanca (España).</

>Doctora en Derecho, cotutela doctoral: Universidad Diego Portales y Universidad de Salamanca. Magíster en Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social, Universidad de Talca en convenio con Universidad de Valencia.</
>Doctor en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.</
>Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Doctor en Derecho, Universidad Autónoma de Madrid, España.</

>Profesor de Derecho procesal civil, Departamento de Derecho procesal civil.
Abogado, Universidad Austral de Chile.
Doctor en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.</

>Profesora de Derecho Constitucional, Departamento de Derecho Público
Abogada, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Magíster en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile</
>Profesora de Derecho penal, Departamento de Derecho penal y procesal penal.
Abogada, Universidad Federal de Amazonas, Brasil.
Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
Correo electrónico: fabiola.girao@pucv.cl</

>Profesora de Derecho Administrativo. Departamento Derecho Público. Magíster en Derecho con mención en Derecho Regulatorio, Pontificia Universidad Católica de Chile. Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso. Postdoctorado en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso.</

>Profesor de Derecho tributario, Departamento de Derecho de la empresa.
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile.
Magíster en Asesoría Fiscal, Universidad de Barcelona, España.
Doctor en Derecho, Universidad de Barcelona, España.</

><span style="font-weight: 400;">Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso</

>Profesor de Derecho constitucional, Departamento de Derecho de público
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Chile
Magíster en Derecho Público, mención Derecho Constitucional, Pontificia Universidad Católica de Chile
Doctor en Derecho, Universidad de Valparaíso</

>Profesora de Derecho, Emprendimiento e Innovación, Departamento de Derecho de la Empresa
Licenciada en Historia, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Abogada, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile 
Magister en Estudios Internacionales, Universidad de Chile
Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso</
>Profesor de Derecho procesal civil, Departamento de Derecho procesal civil
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso</
>Profesor de Derecho Romano, Departamento de Historia de las Instituciones Jurídicas
Abogado, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile
Doctor en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Chile

</

><span style="font-weight: 400;">©Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso</

