Abogada de la Pontificia Universidad Católica de Chile 2005	Doctora en Derecho de la Universidad de Chile (2013)
Licenciada en Ciencias Jurídicas y Sociales, Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales, por Universidad Diego Portales (2008 y abogada	Doctora en Derecho por la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
Profesora titular. Licenciada en Ciencias Jurídicas de la Universidad Diego Portales. Bachelor of Arts (Advanced) en Desarrollo Regional y Urbano, University of Saskatchewan (Canadá). LLM Universidad de Toronto (Canadá). PhD Universidad de Ottawa (Canada)

Profesor Titular. Licenciado en Derecho (Pontificia Universidad Católica de Chile). Doctor en Derecho (Universidad de Sevilla). Becario postdoctoral Comisión Fulbright (UC-Berkeley) y Fundación Humboldt (Humboldt Universität zu Berlin). Magdalene Schoch Fellow (Universität Hamburg)
Profesor Titular del Departamento de Derecho Público UDP. Catedrático en Tendencias Globales del Constitucionalismo Universidad de Utrecht, Países Bajos.&nbsp;Licenciado en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Chile. Doctor y Máster en Jurisprudencia y Políticas Sociales por la Universidad de California-Berkeley, Estados Unidos
Profesor Titular. Licenciado en Ciencias Jurídicas. Universidad Diego Portales, Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales. Master of the Science of Law. The Leland Stanford Junior University Law School. Doctor en Derecho. Universidad Autónoma de Madrid, España

Profesor Titular. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales, Universidad Diego Portales. LL.M (Master en Derecho), University of Wisconsin (EE.UU). S.J. D. (Doctor en Derecho), University of Wisconsin (EE.UU)
Profesor Asistente. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales de la Universidad Diego Portales. Magíster en Derecho Penal y Procesal Penal por la Universidad Diego Portales. Master of the Science of Law (J.S.M.), Stanford University. Doctor of the Science of Law, Stanford University
Jaime Gajardo Falcón es Abogado y Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales de la Universidad de Chile. Magíster en Derecho, con mención en Derecho Público, de la Universidad de Chile. Máster en Gobernanza y Derechos Humanos, por la Universidad Autónoma de Madrid. Máster en Derecho Constitucional, del Centro de Estudios Políticos y Constitucionales de España. Doctor en Derecho por la Universidad Autónoma de Madrid
Profesor Titular. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales, Universidad de Chile. Master en Derecho Internacional, American University. Master en Estudios Avanzados en Derechos Humanos, Universidad Carlos III (Madrid, España).&nbsp;Doctor en Derecho, Universidad Carlos III (Madrid, España)
Profesor Asistente. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales, Universidad Diego Portales (2002). LL.M. (Master en Derecho), Columbia University (EE.UU.) (2007) y S.J.D. (Doctor en Derecho), University of Arizona (EE.UU.) (2014),

Profesor Titular. Licenciado en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Chile. Legum Magister y Doctor en Derecho em la Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau (Alemania)

Profesora Asociada. Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, 2014. Master en Derecho Ambiental (LL.M). University College London, Universidad de Londres, 1998. Licenciada en Ciencias Jurídicas y Sociales. Universidad de Chile. 1995
Profesor Titular. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales (Universidad de Chile, 2001, máxima distinción). Doctor en Derecho (Università degli Studi di Ferrara, Italia, 2008, máxima distinción). Ingresa en 2012 por concurso público a la Facultad de Derecho de la Universidad Diego Portales. Actualmente es Director de postgrados y educación continua
Licenciada en Ciencias Jurídicas, Universidad Adolfo Ibáñez. Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
Licenciada en Ciencias Jurídicas y Sociales y Doctora en Derecho por la Universidad de Chile, magíster en Derecho de la Unión Europea por la Universidad Complutense de Madrid y magíster en Gestión y Dirección Tributaria por la Universidad Adolfo Ibáñez
Profesor Asociado. <span lang="EN-US"Ph.D. Osgoode Hall Law School (2016). 

Profesor Titular. Abogado. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales por la Universidad de Chile. Magíster en Derecho Privado General de la Universidad de París II (Pantheón Assas) y Doctor en Derecho por esa misma universidad


Profesora Asociada. Magister Artium en Ciencias Políticas, Johannes Gutenberg Universität Mainz (Alemania) (2003). Master of Laws, University of Essex (Reino Unido) (2006). PhD in Law, University of Essex (Reino Unido) (2011)
Profesor Asociado. Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales, Universidad de Chile. Doctor en Derecho del Trabajo, Universidad de Salamanca (España)

Profesora Asociada. Licenciada en Ciencias Jurídicas y Sociales, Universidad Diego Portales. Magister en Gestión y Políticas Públicas, Universidad&nbsp;&nbsp;de Chile. Doctora en Derecho, Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
